iki wo suu koko de suu sugiteku
මට හුස්ම ගන්නත් කාලය ගත කරන්නත් පුළුවන් මෙතැනයි
omoide no naka ni itsumo anata ga ite
ඒ වගේම ඔයා මගේ මතකයේ හැමදාම ඉන්නවා
soshite hajimaru
ඒ වගේම තවත් එකක් පටන් ගන්නවා
ලස්සන දවසක්
වීර සාදයෙන් නෙරපා හරින ලද,
මම තීරණය කළේ
ගම්බද නිස්කලංක ජීවිතයක් ගත කිරීමට
kirei na koucha nonde
ඔබේ මුහුණ පරාවර්තනය වී ඇති බව මට පෙනේ
kappu no naka utsusu yokogao
ඔබ බොන හොඳ කළු තේ වල
jibun ruuru no aru
ඔබේ සුවපහසු උණුසුම,
anata no gokochiyoi ondo
එතරම් අද්විතීය හා අනපේක්ෂිත
suki no su no moji wa
මට කවදා හැකි වේවිද කියා මම කල්පනා කරමි
itsu ieru no ka na
මගේ හැඟීම් ප්රකාශ කිරීමට පවා උත්සාහ කිරීමට
taisetsu na no wa tsuzuku hibi dake
මට අවශ්‍ය මේ දවස් කිසිදා අවසන් නොවීමටයි
shigoto ovari nara tsutaerareru ka na
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ කියන්න පුලුවන්ද?
ashita wa haretara iin da
හෙට අහසින් වලාකුළු පහව යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
iki wo suu koko de suu ikiteku
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්, මගේ ජීවිතය ගත කරන්න පුළුවන් තැන තමයි මේ
manazashi no saki ni nagareru
ඒ වගේම ඔයා මගේ මතකයේ හැමදාම ඉන්නවා
ඒක මම මගේ දවස පුරාවටම මතක් කරනවා
soshite hajimaru
ඒ වගේම තවත් එකක් පටන් ගන්නවා
ලස්සන දවසක්
වීරයාගේ පක්ෂයට (නොවූ) එකතු වූ කුමරිය
වසර කිහිපයකට පෙර
ලොගර්වියා ආදිපාදවරයා
ඇලනෝර්
ස්මග්
ලොගර්වියා ආදිපාදවරයා
මට යන්න බැරි වුණාම බේරුණා
saikousou de sukuwareta
විශාල, වෙනස් ලෝකයක උපත
ovari no nai hoshi ni umareta
මට පිටුපසින් මීදුම සහිත දර්ශනයක් සමඟ
kasumu keshiki wo se ni
මම අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න උත්සාහ කළා
seikatsu wo tameshihajimeta
මම ඔවුන්ව රැස් කරනවා, මට ඒවා නැති වෙනවා,
Atsumete ushinatte
මම ඊළඟ කවුළුව විවෘත කිරීමට ඉදිරියට යමි
ටෝනාරි නෝ නාඩෝ වෝ ඇකේටේ ඉකු
මට තව හිතන්න දේවල් තියෙනවද?
Kaisou fueta?
අගතියට පත් නොවන්න, සැඟවීම නවත්වන්න
Shinjikondenaide deteoide yo
ඔයා තමයි මේක හදන්නේ
anata wa tsukutte iku no sa
අපි මෙය හැරවීමට උත්සාහ කරමු
Saigo fureta?
ආශ්චර්යයක් සහිත කතාවකට
kiseki ga aru hanashi wo shite miru yo
මම නොදන්න ලෝකයක් තිබුණා
omotte inai you na
මා ඉදිරියේ විවෘත වේ
සේකයි ව මිචිටේ ඉකු